Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
That was so close.
Esta foi por pouco.
[1990, Longwan Village, Hanzhou City]
[1990, Vila Longwan, Cidade de Hanzhou]
If I hadn't stopped you, something terrible would have happened.
Se eu não te tivesse impedido, algo de terrível teria acontecido.
And you are throwing a tantrum.
E está a fazer birra.
Hongchao.
Hongchao.
Mentor.
Mentor.
As soon as Madam Wen went out of town,
Assim que a senhora Wen saiu da cidade,
those from Zhao Village came with their people.
Os habitantes da aldeia de Zhao vieram com o seu povo.
They destroyed the houses of these three.
Destruíram as casas dessas três pessoas.
This kid is called Qin Feng.
Esse miúdo chama-se Qin Feng.
He grabbed a long stick and insisted on seeking revenge.
Pegou num longo pau e insistiu em procurar vingança.
I was worried something would happen to them,
Estava preocupado que algo lhes acontecesse.
so I brought them here.
Então trouxe-os para cá.
Please talk to them.
Por favor, fale com eles.
Kids,
Miúdos,
Zhao the Eldest who's been bullying you—
Zhao, o mais velho, que te tem intimidado—
we've had our eyes on him for a while.
Já andávamos de olho nele há algum tempo.
I promise you,
Eu prometo,
it won't be long
Não vai demorar muito
before this criminal gang is brought to justice.
antes que esta quadrilha criminosa seja levada à justiça.
Justice will definitely be served.
Com certeza, a justiça será feita.
But they're still out there, free as ever.
Mas continuam por aí, livres como sempre.
Telling us all this now,
Contando-nos tudo isto agora,
how are we supposed to believe it?
Como é que vamos acreditar nisso?
Those bad guys bullied us.
Aqueles tipos maus intimidaram-nos.
I just don't get it.
Eu simplesmente não compreendo.
You don't get what?
Não entendeu o quê?
The justice you talk about—
A justiça de que fala—
when exactly will it be served?
Quando será exatamente servido?
Qin Feng.
QinFeng.
First, you need to trust us police.
Primeiro, precisa de confiar em nós, a polícia.
These bad guys
Esses maus
won't be strutting around for much longer.
Não vai andar a desfilar por aí por muito mais tempo.
Really?
Mesmo?
Trust me.
Confie em mim.
[The Punishment]
[A Punição]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Punir quem comete crimes e erros]
[so as to discipline them,]
[para os disciplinar,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[e executar aqueles que violem as proibições]
[so as to terrify would-be violators.]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episode 10]
[Episódio 10]
By the way,
Já agora,
have you found that thing?
Encontrou aquilo?
Right.
Certo.
Have you found it?
Já encontrou?
What thing?
Que coisa?
At Guanlan Residence.
Na Residência Guanlan.
I was drunk.
Eu estava bêbado.
I made a mistake.
Cometi um erro.
Drink less.
Beba menos.
Take care of your health.
Cuide da sua saúde.
That surveillance footage I asked you to check before—
Aquelas imagens de vigilância que te pedi para verificares antes—
did you retrieve it?
Conseguiu recuperá-lo?
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
We found it.
Nós encontramos.
We found footage from an intersection camera.
Encontrámos imagens de uma câmara de cruzamento.
And all the suspicious vehicles
E todos os veículos suspeitos
are in this folder.
estão nesta pasta.
Okay.
Ok.
Let me see.
Deixe-me ver.
[No. 12, Ping'an Street]
[Nº 12, Rua Ping'an]
Since ancient times, beauties...
Desde tempos remotos que as belezas...
have often met tragic fates.
Muitas vezes encontraram destinos trágicos.
They are never granted...
Nunca são concedidos...
the grace of old age.
a graça da velhice.
Yuhong.
Yuhong.
Muzhi!
Homens!
Muzhi.
Homens.
What are you doing?
O que estás a fazer?
How many times have I told you?
Quantas vezes já te disse isto?
Keep your voice down at home!
Fale baixo em casa!
My study is such an elegant place,
O meu escritório é um lugar tão elegante,
but you're making it feel like a nightclub.
Mas está a fazer parecer uma discoteca.
Muzhi,
Muzhi,
but we are in the nightclub business.
Mas nós estamos no ramo das discotecas.
Well, tell me,
Bem, diga-me,
all our businesses—
todos os nossos negócios—
nightclubs,
discotecas,
pawnshops,
casas de penhores,
and
e
loan-sharking—
agiotagem—
every one of them
todos eles
involves speaking loudly.
Envolve falar alto.
Over time, I just...
Com o tempo, simplesmente...
can't easily change that habit.
Não consigo mudar este hábito facilmente.
Then how did I manage to change?
Então, como consegui mudar?
That's why you're my brother.
É por isso que és meu irmão.
Alright, alright, Muzhi.
Muito bem, muito bem, Muzhi.
Tell me.
Diz-me.
What is it this time?
O que será desta vez?
Oh, right.
Ah, sim.
Muzhi,
Muzhi,
um...
um...
someone's here to see you outside.
Está aqui alguém para te atender lá fora.
Who is it?
Quem é?
It's...
Dele...
Liu Tianye.
Liu Tianye.
Liu Tianye?
Liu Tianye?
That's a dead man.
Aquele homem está morto.
He's alive,
Ele está vivo.
right at the door.
logo à porta.
No.
Não.
I know.
Eu sei.
You mean
Você quer dizer
he offended Ma Jin,
Ele ofendeu Ma Jin,
so he's as good as dead, right?
Então ele está praticamente morto, certo?
He's practically a dead man.
Ele está praticamente morto.
I just...
Eu acabei de...
wanted to cheer you up
Queria animar-te.
because you looked upset.
Porque parecia chateado(a).
Let him in.
Deixe-o entrar.
Okay.
Ok.
So Muzhi,
Então, os homens,
cheer up. Cheer up.
Anime-se. Anime-se.
Stop overthinking things.
Pare de pensar demasiado.
Liu Tianye!
Liu Tian Ye!
Hurry!
Pressa!
[Since ancient times, beauties have often met tragic fates.]
Desde os tempos antigos, as beldades encontraram muitas vezes destinos trágicos.
Bring Liu Tianye in!
Traga Liu Tianye!
[They are never granted the grace of old age.]
[Nunca lhes é concedida a graça da velhice.]
Just this bit of money—
Apenas essa quantia de dinheiro—
is it necessary to come to us?
É necessário vir ter connosco?
This is just a greeting gift.
Este é apenas um presente de boas-vindas.
I have many more gold bars
Tenho muitas outras barras de ouro.
like this.
assim.
They're all in the car downstairs.
Estão todos no carro lá em baixo.
You dare take money from anyone?
Atreve-se a aceitar dinheiro de alguém?
If I'm not mistaken,
Se não me engano,
this belongs to Ma Jin, right?
Isto pertence a Ma Jin, certo?
We from Longwan have nothing left,
Nós, em Longwan, não temos mais nada.
but we dare to fight against Ma Jin.
Mas ousámos lutar contra Ma Jin.
Since I took the gold bars,
Já que apanhei as barras de ouro,
I've actually bet my life on this.
Eu apostei a minha vida nisso.
Both Ma Jin and I
Tanto Ma Jin como eu
are now at this gambling table and can't get off.
estão agora nesta mesa de jogo e não conseguem sair.
If
Se
you're willing to raise the stakes,
Está disposto a aumentar a aposta?
now is definitely a time of low risk
Agora é definitivamente um período de baixo risco.
and high reward.
e elevada recompensa.
If I hand you over to Ma Jin,
Se eu te entregar a Ma Jin,
the reward will be even higher.
A recompensa será ainda maior.
As the saying goes,
Como diz o ditado,
two tigers can't share one mountain.
Dois tigres não podem partilhar a mesma montanha.
In our hearts,
Nos nossos corações,
there is only one boss in Hanzhou:
Em Hangzhou só existe um boss:
you, Mr. He.
O senhor, Sr. He.
I believe
Eu acredito
you must also need someone
Também deve precisar de alguém.
like me
como eu
to lead the charge.
Liderar a iniciativa.
You Longwan people are truly confident.
Vocês, do povo de Longwan, são realmente confiantes.
But Liu Tianye,
Mas Liu Tianye,
you need to understand something.
Precisa de entender algo.
You've offended Ma Jin.
Ofendeu Ma Jin.
And now he wants to kill you.
E agora quer matar-te.
I can survive as long as I can sell this batch of goods.
Posso sobreviver enquanto conseguir vender este lote de mercadorias.
So today,
Então hoje,
I'd like to ask Mr. He for a favor.
Gostaria de pedir um favor ao Sr. He.
Gang.
Andar.
How much are these 10 gold bars worth?
Qual o valor destas 10 barras de ouro?
Just over a million yuan.
Pouco mais de um milhão de yuans.
Give it to him.
Dê-lhe.
Okay.
Ok.
Downstairs,
No andar de baixo,
I have a carload more.
Tenho mais um carro cheio.
A carload more downstairs?
Mais um vagão de bagagem lá em baixo?
Okay.
Ok.
These gold bars
Estas barras de ouro
will all stay with me.
Tudo ficará comigo.
I'll keep them safe for you.
Vou guardá-los em segurança para si.
But let's be clear.
Mas sejamos claros.
I, He Muzhi, am a businessman.
Eu, He Muzhi, sou um empresário.
Business is business.
Negócios são negócios.
I do need a sharp knife.
Preciso de uma faca afiada.
How can you prove you're that sharp knife?
Como pode provar que é tão afiado assim?
I think
Acho que
you should take the money
Devia aceitar o dinheiro.
and survive first.
E primeiro sobreviver.
Then we'll talk business.
Depois falaremos de negócios.
Did those two give you a hard time?
Estes dois deram-te trabalho?
As long as they take the gold bars,
Desde que aceitem as barras de ouro,
they'll be in the same boat as us.
Estarão na mesma situação que nós.
Take this money.
Aceite esse dinheiro.
Let's go.
Vamos.
Go get the gold bars.
Vá buscar as barras de ouro.
Muzhi.
Homens.
The gold bars are all in the vault.
Todas as barras de ouro estão no cofre.
But...
Mas...
why do I feel Liu Tianye's got bad luck written all over his face?
Porque é que tenho a sensação de que Liu Tianye tem azar estampado no rosto?
He's going to die sooner or later.
Ele vai morrer mais cedo ou mais tarde.
I think he can survive.
Acho que ele pode sobreviver.
It doesn't matter even if he dies.
Não importa se ele morre.
The gold bars are ours anyway.
As barras de ouro já são nossas.
Two things.
Duas coisas.
First, bring Song Hao back to me.
Primeiro, tragam-me o Song Hao de volta.
Second, find out where the money is now.
Em segundo lugar, descubra onde está o dinheiro agora.
It definitely wasn't Song Hao.
Com certeza não foi Song Hao.
He doesn't have the guts.
Ele não tem coragem.
Okay, Mr. Luo.
Certo, Sr. Luo.
I can't believe all this.
Não consigo acreditar em tudo isto.
Hello.
Olá.
Is this Song Hao?
Este é o Song Hao?
This is Gaoxin Police Station.
Esta é a Esquadra de Polícia de Gaoxin.
You reported at Guanlan Residence this month
Fez uma reportagem na Residência Guanlan este mês.
that you lost something, right?
Que perdeu alguma coisa, certo?
We have some leads now.
Já temos algumas pistas.
You've found it?
Você encontrou?
Who took it?
Quem o apanhou?
We can't disclose that yet.
Ainda não podemos divulgar essa informação.
But this matter has now been taken over
Mas este assunto já foi assumido.
by the first criminal investigation squad of the Municipal Bureau.
pela primeira equipa de investigação criminal da Polícia Municipal.
It's under the charge of Officer Qin Feng.
Está sob a responsabilidade do oficial Qin Feng.
Why don't you...
Porque é que não...
call him?
Ligar-lhe?
The first criminal investigation squad?
A primeira equipa de investigação criminal?
Why them?
Porquê eles?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
But we'll definitely notify you if there's any news.
Mas com certeza avisaremos se houver alguma novidade.
[Impartial and Upright]
[Imparcial e Íntegro]
Please keep your phone on.
Por favor, mantenha o seu telefone ligado.
This guy must be confused after hearing that.
Este gajo deve estar confuso depois de ouvir isto.
The trap is already set.
A armadilha já está montada.
Now let's just see who'll take the bait.
Agora vamos ver quem morde o isco.
[Impartial and Upright]
[Imparcial e Íntegro]
Go back and check again.
Volte atrás e verifique novamente.
See if he has any other residences.
Veja se possui outras residências.
Got it.
Entendi.
It's extremely urgent. I can't explain clearly over the phone.
É extremamente urgente. Não consigo explicar claramente por telefone.
We must meet.
Precisamos de nos encontrar.
Usual time.
Horário habitual.
Usual place.
Lugar de sempre.
Be careful.
Tem cuidado.
Okay.
Ok.
Crazy,
Maluco,
Song Hao is on the move.
Song Hao está em movimento.
Got it.
Entendi.
I'll follow him.
Eu o seguirei.
Sir.
Senhor.
I'm here. Where are you?
Estou aqui. Onde estás?
What's the matter?
Qual é o problema?
Spit it out.
Cuspa logo.
Qian Yuhong is dead.
Qian Yuhong está morto.
Qin Feng is after me.
Qin Feng está atrás de mim.
You need to help me
Precisa de me ajudar.
quickly get the money and gold bars back.
Recupere rapidamente o dinheiro e as barras de ouro.
Otherwise, neither Ma Jin nor Qin Feng will let me off.
Caso contrário, nem Ma Jin nem Qin Feng me deixam escapar.
What does this have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
Sir,
Senhor,
don't you think it's not appropriate for you to say that right now?
Não acha que não é apropriado dizer isso agora?
Don't forget
Não se esqueça
who's been managing your money
Quem tem gerido o seu dinheiro?
and property overseas.
e propriedades no estrangeiro.
Are you threatening me?
Está a ameaçar-me?
Do you believe
Você acredita?
I can arrest you right now?
Posso prender-te agora mesmo?
How would I dare threaten you?
Como ousaria eu ameaçá-lo?
But think about it.
Mas pense bem.
If you protect me,
Se me proteger,
I can continue to make money for you.
Posso continuar a gerar rendimentos para si.
But if I go down,
Mas se eu descer,
all your efforts over the years will be for nothing.
Todos os seus esforços ao longo dos anos terão sido em vão.
That said,
Dito isto,
if
se
I say something wrong
Eu disse algo errado
and implicate you,
e implicar-lhe,
that wouldn't be good, right?
Isso não seria bom, certo?
Don't go home.
Não vá para casa.
Find a place to hide.
Procure um local para se esconder.
If there's any news,
Se houver alguma novidade,
I'll let you know.
Eu aviso-te.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
[Shopping Mall, Exit]
[Centro Comercial, Saída]
Crazy!
Maluco!
Captain Ji.
Capitão Ji.
You're out shopping now?
Está fazendo compras agora?
What...
O quê...
What are you doing at the mall?
O que está a fazer no shopping?
Just wandering around.
Só dando uma volta.
What about you?
E tu?
You came to wander around at the mall?
Veio passear pelo shopping?
Over there.
Aqui.
Moon just finished class and wants bubble tea.
O Moon acabou de sair da aula e quer chá de bolhas.
Mrs. Ji.
A Sra. Ji.
Crazy.
Maluco.
Hello, Qin.
Olá Qin.
Come, say hello to Mr. Qin.
Venha, cumprimente o Sr. Qin.
Hello, Mr. Qin.
Olá, Sr. Qin.
You've grown taller again.
Você cresceu de novo.
What class?
Que turma?
Dance class.
Aula de dança.
She learns dance here?
Ela aprende a dançar aqui?
Yes.
Sim.
That's great.
Isso é ótimo.
Listen, you really should dance.
Olha, devias mesmo dançar.
Well, you guys shop. I'm off.
Bom, podem fazer compras. Eu já vou.
You still haven't told me
Ainda não me contou
why you're here.
Porque está aqui.
I'm just wandering around. Don't worry about it.
Estou apenas a dar uma volta. Não se preocupe com isso.
Mrs. Ji, I'm leaving first.
Senhora Ji, eu vou indo.
Wait!
Espera!
Tell me the truth. What are you doing here?
Diga-me a verdade. O que está aqui a fazer?
Well...
Bem...
they introduced
apresentaram
someone to me.
alguém para mim.
We haven't met, so I came to meet her.
Não nos conhecíamos, por isso vim conhecê-la.
That's a good thing.
Isso é uma coisa boa.
Good timing. My wife is here.
Que bom que chegou a hora. A minha esposa está aqui.
We can both go and give you some advice.
Podemos ir os dois lá e dar-te alguns conselhos.
No, don't.
Não, não faça isso.
This is our first meeting. It's not proper.
Este é o nosso primeiro encontro. Não é adequado.
Go shopping with Mrs. Ji. You guys go.
Vão às compras com a Sra. Ji. Vão os dois.
You guys shop, Mrs. Ji. I'm leaving.
Vocês façam compras, Sra. Ji. Eu já vou.
Goodbye.
Adeus.
Okay, I know. I know.
Ok, eu sei. Eu sei.
If you think she's good, bring her back to meet us.
Se acha que ela é boa, traga-a de volta para nos conhecer.
You still haven't told me.
Ainda não me contou.
After you followed him to the mall today,
Depois de o ter seguido até ao shopping hoje,
did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
What's wrong?
O que está errado?
You can't tell me?
Não me pode dizer?
Nothing.
Nada.
I didn't see anything.
Não vi nada.
Crazy,
Maluco,
there's a traitor in the bureau,
Há um traidor no departamento.
so you're hiding what you've found
Então está a esconder o que descobriu.
even from me, huh?
Até de mim, não é?
Right now it's all speculation. There's no direct evidence.
Neste momento, tudo não passa de especulação. Não há provas concretas.
Are you going to tell me or not?
Vai me contar ou não?
Help me analyze it.
Ajude-me a analisar isso.
Alright, I'll analyze it.
Certo, vou analisar.
But this whole thing is just speculation.
Mas tudo isto não passa de especulação.
Let's not jump to conclusions.
Não vamos tirar conclusões precipitadas.
Tell me. Tell me first.
Diga-me. Diga-me primeiro.
I followed Song Hao today
Eu segui o Song Hao hoje
because we had intel that he'd meet someone, right?
Porque tínhamos informações de que ele se ia encontrar com alguém, certo?
Yes.
Sim.
But
Mas
he didn't meet anyone.
Ele não conheceu ninguém.
He made a phone call instead.
Em vez disso, fez uma chamada telefónica.
And then?
E então?
After the call,
Após a chamada,
Song Hao left first.
Song Hao foi o primeiro a sair.
I followed him...
Eu segui-o...
and ran into Ji.
e deu de caras com Ji.
That's perfectly normal.
Isso é perfeitamente normal.
Well,
Bem,
Ji appearing at the mall is...
A aparição de Ji no centro comercial é...
is nothing strange.
Não há nada de estranho.
Yes.
Sim.
That's right.
Isso mesmo.
Last time, when we
Da última vez, quando nós
followed Luo Bo
seguido por Luo Bo
to that restaurant,
para aquele restaurante,
we saw Captain Zhong coming out from there.
Vimos o Capitão Zhong a sair de lá.
But that restaurant
Mas aquele restaurante
is a place Ji frequents.
É um local que Ji frequenta.
That's pretty normal too.
Isso também é bastante normal.
Well...
Bem...
Hanzhou only has a few good restaurants.
Hanzhou tem apenas alguns bons restaurantes.
Him making a reservation there is...
Ele fazer lá uma reserva é...
i-is nothing unusual.
Não há nada de anormal nisso.
There's something else.
Há algo mais.
Song Hao...
Canção Hao...
asked Qian Yuhong to buy a bracelet
pediu a Qian Yuhong para comprar uma pulseira.
to give as a gift.
Para oferecer como presente.
It's worn on Ji's wrist.
É usado no pulso de Ji.
This matter about Qian Yuhong—
Esta questão sobre Qian Yuhong—
why didn't you tell me before?
Porque é que não me contou antes?
It's just speculation.
É pura especulação.
Wait. Then...
Espera. Depois...
Then...
Depois...
why would Ji do something like that?
Porque é que Ji faria uma coisa dessas?
Back when he was at the station,
Na altura em que estava na esquadra,
he always thought for everyone.
Pensava sempre em todos.
When newcomers arrived,
Quando os recém-chegados chegaram,
he helped them get familiar with the work.
Ajudou-os a se familiarizarem com o trabalho.
He always took on the hardships first
Enfrentava sempre as dificuldades primeiro.
and shared the credit with everyone.
e partilhou o mérito com todos.
Why...
Porquê...
Why would he do that?
Por que razão ele faria isso?
Look, right now we're just speculating.
Olha, neste momento estamos apenas a especular.
There's no direct evidence, right?
Não há provas diretas, certo?
Didn't I just tell you
Eu não acabei de te dizer?
not to jump to conclusions?
Não tirar conclusões precipitadas?
Crazy,
Maluco,
we're both police officers.
Nós os dois somos polícias.
When there are too many coincidences,
Quando há demasiadas coincidências,
they're definitely not coincidences anymore.
Definitivamente, já não são coincidências.
[World of Midnight Snacks]
[Mundo dos Snacks da Meia-Noite]
Look at you.
Olha só para ti.
I told you, and now you're like this.
Eu avisei-te, e agora estás assim.
I asked you to help me analyze it.
Pedi a sua ajuda para analisar isso.
I didn't say it's him.
Eu não disse que era ele.
Eat.
Comer.
I'll stop thinking about it for now. Stop thinking about it.
Vou parar de pensar nisso por enquanto. Pare de pensar nisso.
Tao.
Pessoa.
My wife made some dumplings
A minha esposa fez uns bolinhos de massa.
and delivered them to your mom.
e entregou-os à sua mãe.
She can't eat hospital food
Ela não pode comer a comida do hospital.
all the time.
o tempo todo.
Home-cooked food is better.
A comida caseira é melhor.
Thank you, Captain Ji.
Obrigado, Capitão Ji.
And Mrs. Ji too.
E a Sra. Ji também.
Look at you.
Olha só para ti.
When did you learn to say thank you?
Quando aprendeu a dizer obrigado?
No, I...
Não, eu...
Don't you get it?
Não entende?
Mrs. Ji made dumplings,
A Sra. Ji fez bolinhos de massa,
but you only thought about his mom.
Mas só pensou na mãe dele.
Why didn't you bring us any?
Porque é que não nos trouxe nenhum?
We're hungry.
Estamos com fome.
Look at the two of you.
Olhem para vocês os dois.
Trying to take dumplings from your mom?
Está a tentar arranjar bolinhos de massa da sua mãe?
I can't believe you.
Não acredito em ti.
Go inside.
Entre.
Come on.
Anda lá.
I...
EU...
already asked Luo Bo to handle
Já pedi ao Luo Bo para tratar disso.
Bole Finance's matter.
Questão da Bole Finance.
As long as Song Hao can keep his cool,
Desde que Song Hao consiga manter a calma,
we still have room to maneuver.
Ainda temos espaço para manobrar.
If he hides,
Se ele se esconder,
Qin Feng won't be able to find him.
Qin Feng não o conseguirá encontrar.
Then we'll be safe.
Assim estaremos seguros.
Well, Song Hao
Bem, Song Hao
is so lucky to have
tem muita sorte em ter
a father-in-law like you.
Um sogro como você.
No matter what trouble he causes out there,
Não importa os problemas que ele cause por aí,
as long as he mentions your name,
desde que ele mencione o seu nome,
all the problems will be solved.
Todos os problemas serão resolvidos.
If he had listened to even a fraction of my advice,
Se ele tivesse escutado pelo menos uma fração do meu conselho,
things wouldn't have gotten to this point.
As coisas não teriam chegado a este ponto.
Everyone stumbles when they're young.
Toda a gente tropeça quando é jovem.
Wasn't I the same?
Eu não era igual?
All these years,
Durante todos estes anos,
you've been looking out for me.
Tem cuidado de mim.
Otherwise, I wouldn't have gained everything I have now.
Caso contrário, não teria conquistado tudo o que tenho agora.
You're different from him.
Você é diferente dele.
He's just
Ele é simplesmente
a hopeless case.
Um caso perdido.
Before,
Antes,
you always had my back.
Você sempre me apoiou.
This time,
Desta vez,
I still need to ask for your help.
Ainda preciso de pedir a sua ajuda.
What do you mean?
O que queres dizer?
[Rome Hotel]
[Hotel em Roma]
Have some.
Tome um pouco.
XO.
XO.
I won't drink.
Eu não vou beber.
I have work at the bureau.
Eu trabalho no departamento.
We rarely get together.
Nós raramente nos reunimos.
Make an exception.
Abra uma exceção.
Don't you know me well enough?
Não me conhece bem o suficiente?
I didn't have many friends when I was young.
Eu não tinha muitos amigos quando era jovem.
You were the one who always looked out for me.
Foste quem sempre cuidou de mim.
I can't make this exception.
Não posso abrir essa exceção.
Otherwise, I wouldn't have been in this position today.
Caso contrário, não estaria hoje nesta posição.
Don't you agree?
Não concorda?
Look at you.
Olha só para ti.
You know everything in your heart,
Sabe tudo no seu coração,
but you just won't change.
Mas simplesmente não vai mudar.
I can't change.
Não consigo mudar.
I think this is fine.
Acho que está tudo bem.
It's simple
É simples.
and saves a lot of internal friction.
e reduz bastante o atrito interno.
Wang.
Wang.
You asked me out for a reason, right?
Chamou-me para sair por algum motivo, certo?
Can't I just treat you to a meal?
Não posso simplesmente oferecer-te uma refeição?
Have you forgotten
Você esqueceu-se?
back when we were in school,
Na altura em que andávamos na escola,
I treated you to a meal
Eu ofereci-te uma refeição
every weekend?
todos os fim de semana?
Don't you remember that?
Não se lembra disso?
How could I forget?
Como poderia esquecer?
Given our relationship...
Considerando a nossa relação...
if there's something,
se houver algo,
just say it.
Basta dizer.
Eating or not isn't important.
Comer ou não comer não é importante.
Okay.
Ok.
As you wish.
Como desejar.
We won't drink.
Não vamos beber.
My son-in-law.
Meu genro.
Song Hao?
Canção Hao?
What about him?
E quanto a ele?
I'm not quite sure
Não tenho muita certeza.
about what exactly he did either.
Também não sabia exatamente o que fez.
If it's a matter of life and death,
Se for uma questão de vida ou de morte,
I'll say nothing more.
Não direi mais nada.
If not,
Se não,
please show mercy.
Por favor, tenha misericórdia.
Song Hao is timid
Song Hao é tímido
and inexperienced.
e inexperiente.
Someone set a trap for him,
Alguém lhe armou uma cilada.
and he fell into it.
E ele caiu dentro dela.
He helped others make money,
Ajudou outros a ganhar dinheiro,
but now he's become their scapegoat.
Mas agora tornou-se o bode expiatório deles.
Uncle.
Tio.
About Song Hao's matter,
Sobre o caso de Song Hao,
I do know a little.
Eu sei um pouco.
Indeed, it's nothing serious.
Na verdade, não é nada de grave.
It's just that during the process, there was a small...
Acontece que durante o processo, houve um pequeno...
a small oversight.
Um pequeno descuido.
Junior,
Júnior,
we've been friends for decades.
Somos amigos há décadas.
You also know
Você também sabe
my wife passed away early.
A minha esposa faleceu cedo.
I raised
Eu levantei
my daughter all by myself.
A minha filha, sozinha.
Her child with Song Hao
O seu filho com Song Hao
is still little.
ainda é pequeno.
If something happens to him,
Se algo lhe acontecer,
wouldn't that be the end of me?
Não seria este o meu fim?
I'm using our decades of friendship
Estou a usar as nossas décadas de amizade como argumento.
to ask you to show mercy.
Para lhe pedir que mostre misericórdia.
I'm begging you—please.
Eu imploro, por favor.
Senior,
Sénior,
this isn't a matter of our personal feelings.
Não se trata de uma questão de sentimentos pessoais.
I'm not very sure
Não tenho muita certeza.
about what exactly Song Hao did.
sobre o que fez exatamente Song Hao.
So...
Então...
I can't make you any promises.
Não lhe posso fazer nenhuma promessa.
Siyuan is your own nephew.
Siyuan é seu sobrinho.
Won't you take care of his matter either?
Também não vai tratar do assunto dele?
You two are as close as father and son.
Vocês os dois são tão próximos como pai e filho.
What did you do?
O que fez?
What...
O quê...
What... What...
O quê... O quê...
What did I do?
O que fiz?
In Song Hao's business,
Nos negócios de Song Hao,
he is also involved.
Ele também está envolvido.
That house you just got—
Aquela casa que acabou de comprar—
Siyuan
Siyuan
went to Song Hao
foi para Song Hao
to get you a discounted price.
para conseguir um preço com desconto.
House?
Casa?
Uncle,
Tio,
it was like this.
Era assim.
I... I heard from Aunt
Eu... ouvi da tia
that you
que você
wanted a house for retirement.
Queria uma casa para a reforma.
Song Hao happened to have connections.
Song Hao tinha contactos.
Right?
Certo?
So I asked Song Hao...
Então perguntei ao Song Hao...
to handle it for you.
Para resolver isso por si.
Why didn't you tell me earlier?
Porque é que não me contou antes?
He was accused of rape.
Foi acusado de estupro.
You don't know about that either?
Também não sabe disso?
Rape?
Estupro?
Uncle.
Tio.
I... I was drunk
Eu... eu estava bêbado
that day.
naquele dia.
I really was drunk.
Eu estava mesmo bêbado.
I... I don't remember anything.
Eu... não me lembro de nada.
I don't think
Eu não acho
I... I did anything.
Eu... fiz qualquer coisa.
Song Hao asked Ma
Song Hao perguntou a Ma
to settle the matter.
para resolver a questão.
Otherwise,
De outro modo,
he would've been in jail already.
Já estaria na cadeia.
Junior,
Júnior,
have you thought about this?
Já pensou nisso?
If something happens to Song Hao,
Se algo acontecer a Song Hao,
Siyuan can't get away either.
Siyuan também não consegue escapar.
He'll rat him out.
Ele vai dedurá-lo.
By that time,
Nessa altura,
me
eu
and my son-in-law,
e o meu genro,
you and your nephew, Siyuan—
Você e o seu sobrinho, Siyuan—
we'll put on quite a spectacular show
Vamos dar um espetáculo espetacular!
for the people of Hanzhou.
para o povo de Hanzhou.
The four of us
Nós quatro
are all indispensable.
São todos indispensáveis.
Wang.
Wang.
You can take both of them
Pode levar os dois.
and finish this show.
e terminar este programa.
Uncle,
Tio,
I... I'll go get the car.
Eu... vou buscar o carro.
What a coincidence, Director Ye.
Que coincidência, Diretor Ye.
Mr. Ma,
Senhor Ma,
this meal was your idea, right?
Esta refeição foi ideia sua, não foi?
We've been friends for so many years.
Somos amigos há tantos anos.
Why won't you give me any face?
Porque é que não me dá a mínima atenção?
It's not that I won't give you face.
Não é que não te vá respeitar.
I'll be honest with you.
Vou ser sincero consigo.
I came back to Hanzhou this time
Desta vez, regressei a Hangzhou.
specifically to investigate you.
especificamente para o investigar.
No one can stop me.
Ninguém me pode parar.
After you.
Depois de si.
It seems we're not going the same way.
Parece que não estamos a seguir o mesmo caminho.
You first.
Você primeiro.
This Song Hao, Song Hao.
Este Song Hao, Song Hao.
Mr. Wang.
Senhor Wang.
Actually,
Na verdade,
I understand you completely.
Eu compreendo-te perfeitamente.
Look.
Olhar.
When I first met Yi,
Quando conheci o Yi pela primeira vez,
I think she was only about this tall.
Acho que ela tinha mais ou menos essa altura.
In the blink of an eye, over 30 years have passed.
Num ápice, já passaram mais de 30 anos.
Now she's a mother.
Agora é mãe.
So...
Então...
a wife can't be without a husband.
Uma esposa não pode ficar sem marido.
A child can't be without a father.
Uma criança não pode ficar sem pai.
Think of another way.
Pense noutra maneira.
There's no other way.
Não há outra forma.
If Song Hao lives,
Se Song Hao sobreviver,
neither of us will have peace.
Nenhum de nós terá paz.
Make him shut up.
Faça-o calar.
Make him mute.
Faça-o ficar mudo.
Or...
Ou...
make him leave this place
faça-o sair deste lugar
and never come back.
e nunca mais voltar.
My old leader,
O meu antigo líder,
you're thinking too simply.
Está a pensar de forma muito simplista.
Where can he go?
Para onde pode ele ir?
How can we make him shut up?
Como podemos fazê-lo calar?
What can I do?
O que posso fazer?
My only solution
A minha única solução
is to send him on a path of no return.
é enviá-lo por um caminho sem retorno.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
if you are wise,
Se for sábio,
you must tell me
Precisa de me dizer
where Song Hao is.
Onde está Song Hao.
Otherwise, even you won't be safe.
Caso contrário, nem você estará seguro.
Grandpa!
Grandpa!
Dad!
Pai!
Ke, you're back!
Ke, voltaste!
You went in without changing your shoes!
Entrou sem trocar de sapatos!
Bring them here. Bring them here.
Tragam-nos aqui. Tragam-nos aqui.
Come on, put your backpack down.
Vá lá, coloque a sua mochila no chão.
Put it down. Put it down.
Larga isso. Larga isso.
Come. Come.
Como? Como?
Let me hug you.
Deixa-me abraçar-te.
The shoes are here! The shoes are here!
Os sapatos chegaram! Os sapatos chegaram!
The shoes are here. The shoes are here.
Os sapatos chegaram. Os sapatos chegaram.
Come, let me help you change your shoes.
Venha, deixe-me ajudá-lo(a) a trocar de sapatos.
What do you think I prepared for you to eat?
O que acha que preparei para comer?
I don't know.
Não sei.
Guess.
Adivinhar.
Candy?
Doce?
Don't let your mom see this.
Não deixe que a sua mãe veja isso.
Take it.
Aceite.
Go practice the piano in that room.
Vá praticar piano para aquela sala.
Eat one when you're tired from practicing.
Coma um quando estiver cansado do treino.
Go now.
Vá agora.
Come, give me a kiss.
Anda, dá-me um beijo.
Give me a kiss.
Dá-me um beijo.
Go. Go.
Ir. Ir.
Hurry up.
Despacha-te.
Yi.
Fazer.
Come here.
Vem cá.
Dad.
Pai.
I need to tell you something.
Preciso de te contar uma coisa.
I've found a lawyer.
Encontrei um advogado.
You and Song Hao
Tu e Song Hao
should get a divorce by agreement.
devem divorciar-se de forma consensual.
It's not that serious, Dad.
Não é nada assim tão grave, pai.
We just argue occasionally.
Apenas discutimos ocasionalmente.
I know you've never thought highly of him.
Sei que nunca teve uma boa opinião dele.
But actually,
Mas, na verdade,
he treats me
Ele trata-me bem
and Ke
e Ke
quite well.
Muito bem.
He might disappear.
Ele pode desaparecer.
Disappear forever.
Desaparecer para sempre.
Disappear forever?
Desaparecer para sempre?
What does that mean?
O que significa?
He might die.
Ele pode morrer.
What did he do? Why would he die, Dad?
O que é que ele fez? Porque é que ele morreria, pai?
No.
Não.
You'd better stop asking.
É melhor parar de perguntar.
Tell me the truth. What...
Diga-me a verdade. O quê...
What exactly did he do?
O que fez ele exatamente?
He did something he shouldn't have.
Fez algo que não deveria ter feito.
Dad.
Pai.
Please think of a way.
Por favor, pense numa solução.
If you want to save him, you definitely can!
Se quiser salvá-lo, pode certamente!
Dad, please think of a way!
Pai, por favor, pense numa solução!
I've thought of every possible way.
Já pensei em todas as possibilidades.
This matter now
Este assunto agora
is beyond my control.
Está fora do meu controlo.
Lin.
Lin.
Mr. Ma.
Senhor Ma.
Song Hao
Canção Hao
is at Meishe Apartment.
está no apartamento Meishe.
Make it clean.
Limpe bem.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Let's go.
Vamos.
It's mealtime.
É hora da refeição.
Let's eat.
Vamos comer.
Captain Qin.
Capitão Qin.
I'm hungry.
Tenho fome.
Tao.
Pessoa.
Don't worry about him. You guys go first.
Não se preocupem com ele. Vocês vão primeiro.
Go eat first.
Vá comer primeiro.
Do you want me to bring you two something?
Querem que traga algo para vocês os dois?
No need. Just go.
Não precisa. Só vá.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Come on. Let's go.
Vamos lá. Vamos a isso.
Then we're going.
Então vamos.
If something's bothering you,
Se algo o está a incomodar,
keep it inside.
Mantenha-o dentro de casa.
Don't wear it on your face.
Não use no rosto.
Everyone at the bureau is watching.
Todos no escritório estão a observar.
I told you those things
Eu disse-te essas coisas
in order to get
para obter
your objective, rational analysis and judgment,
a sua análise e julgamento objetivos e racionais,
not for you to upset me.
Não quero que me chateie.
I know.
Eu sei.
I need time to digest it.
Preciso de tempo para o digerir.
Then digest it in your heart.
Então, digira isso no seu coração.
I am digesting it in my heart.
Estou a digeri-lo em meu coração.
Now you're digesting it on your face.
Agora está a digeri-lo no seu rosto.
Alright, I got it. I got it.
Certo, percebi. Entendi.
I know what to do.
Eu sei o que fazer.
I really regret coming here with you.
Lamento muito ter vindo aqui consigo.
You write the report.
Você redige o relatório.
I'll approve it
Eu aprovo.
and have you transferred back.
e foi transferido de volta.
Get lost.
Se perder.
Don't make me say it a second time.
Não me faça repetir.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
Captain Qin,
Capitão Qin,
the police station's got something.
A esquadra de polícia tem alguma coisa.
Song Hao's car has been found at Meishe Apartment.
O carro de Song Hao foi encontrado no Edifício Meishe.
Okay.
Ok.
I'm coming.
Estou a chegar.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Departamento de Segurança Pública de Hanzhou]
What's wrong?
O que está errado?
Probably news on Song Hao. Let's go.
Provavelmente notícias sobre Song Hao. Vamos lá.
Wait.
Espera.
Shouldn't we report it first?
Não deveríamos denunciar primeiro?
Confirm first, then report.
Confirme primeiro, depois relate.
Who is it?
Quem é?
Song Hao,
Canção Hao,
I don't care where you are now.
Não me importa onde está agora.
Don't come back. Do you hear me?
Não volte. Está a ouvir-me?
I don't know what happened to you,
Não sei o que lhe aconteceu.
but Dad said...
Mas o papá disse...
He said you'll never come back again.
Ele disse que nunca mais voltará.
He said you'll die.
Ele disse que vais morrer.
Gunshots, run!
Tiros, corram!
Qin Feng ruined our plan.
Qin Feng arruinou o nosso plano.
Now Song Hao has escaped.
Agora Song Hao escapou.
But Qin Feng took his computer.
Mas Qin Feng tirou-lhe o computador.
What about Lin?
E quanto à Lin?
Lin is fine.
A Lin está bem.
No one has seen his face.
Ninguém lhe viu o rosto.
We must get Song Hao's computer back.
Precisamos de recuperar o computador do Song Hao.
It definitely contains
Definitivamente contém
evidence about you and Bole Finance.
provas sobre si e a Bole Finance.
If we can't get it back, kid,
Se não o conseguirmos recuperar, miúdo,
no one will be able to protect you.
Ninguém te poderá proteger.
I heard from the hospital there's a matching kidney source today.
Recebi notícias do hospital de que já existe um dador de rim compatível.
Seems we need to make good use of this friend.
Parece que precisamos de aproveitar bem este amigo.
I'll go take care of it now.
Vou tratar disso agora.
Wait.
Espera.
At the pawnshop,
Na casa de penhores,
this was found.
Isso foi constatado.
Isn't this what we left at Guanlan Residence?
Não foi isso que deixámos na Residência Guanlan?
Can you guess who pawned it?
Consegue adivinhar quem penhorou?
Who?
Quem?
Liu Tianfei.
Liu Tianfei.
When it comes down to it,
No final das contas,
they're all on the same side.
Estão todos do mesmo lado.
Deal with them one by one.
Lide com eles um a um.
Kid.
Miúdo.
Keep your eyes wide open.
Mantenha os olhos bem abertos.
Those from Longwan
Os de Longwan
are better at playing tricks than you.
São melhores a pregar partidas do que você.
-Crazy! -Why are you running?
-Que loucura! -Por que razão está a correr?
I need to request leave.
Preciso de solicitar uma licença.
The hospital called,
O hospital ligou,
saying they have found a matching kidney source
dizendo que encontraram uma fonte de rim compatível.
and can operate on my mom right away.
e pode operar a minha mãe imediatamente.
I... I'll give you a ride.
Eu... eu dou-te boleia.
Okay.
Ok.
That's so sudden.
Isto é muito repentino.
[Hanzhou Central Hospital]
[Hospital Central de Hanzhou]
[Quiet]
[Silencioso]
Mom.
Mãe.
Where did she go?
Para onde foi ela?
I don't know either.
Eu também não sei.
Did she go to the bathroom?
Ela foi à casa de banho?
Excuse me.
Desculpa.
Where did the patient in Bed 6 go?
Para onde foi o doente do leito 6?
Bed 6?
Cama 6?
She was just here.
Ela esteve aqui há pouco.
Maybe she went to prepare for surgery?
Talvez ela tenha ido preparar-se para uma cirurgia?
[Ward 7]
[Ala 7]
Impossible. I haven't signed the consent. How could she have surgery?
Impossível. Eu não assinei o consentimento. Como é que ela poderia fazer a cirurgia?
Then I don't know.
Então não sei.
I'll go ask the attending physician.
Vou perguntar ao médico responsável.
Okay, I'll check at the nurse station.
Ok, vou verificar no posto de enfermagem.
Officer Wang.
Oficial Wang.
Dr. Ji.
O Dr. Ji.
Do you know where my mom is?
Sabe onde está a minha mãe?
Shouldn't she be waiting for surgery?
Ela não deveria estar à espera da cirurgia?
She's not in her ward.
Ela não está na ala dela.
That's strange.
Que estranho.
We just told her
Acabamos de lhe contar.
to wait in her ward.
para esperar no seu quarto.
Alright, I got it.
Certo, percebi.
Officer Wang!
Oficial Wang!
Transplant surgery can't be delayed.
A cirurgia de transplantação não pode ser adiada.
We can wait 40 minutes at most.
Podemos esperar no máximo 40 minutos.
It's not easy to come across a matching kidney source.
Não é fácil encontrar uma fonte compatível de rins.
And your colleague's tissue typing wasn't a match.
E a tipagem tecidular do seu colega não foi compatível.
Hurry up.
Despacha-te.
My colleague?
O meu colega?
Who?
Quem?
The officer surnamed Qin.
O oficial tinha o apelido Qin.
Find your mom quickly.
Encontre a sua mãe rapidamente.
Don't miss the chance.
Não perca esta oportunidade.
Tao.
Pessoa.
I haven't seen her anywhere.
Não a vi em lado nenhum.
Any luck over here?
Alguma sorte por aqui?
The doctor said he hasn't seen her either.
O médico disse que também não a viu.
Well, Crazy.
Bem, que loucura.
Something doesn't feel right.
Há algo que não me parece bem.